تـرجـمـة وتـعـديـل
|| حسين هليبص & الدكتور علي طلال & عقيل كريم ||
.الضجيج هو افكار رجل غير صافية
..وبدون صفى، الرجل يكون مجرد
."سريان فوضى"
."مستعمرة العالم الجديد"
"العالم الجديد، 2257 بعد الميلاد"
.المكان هادئ هنا
.بلا ضوضاء
‫لا ضجيج عدا ضجيجي.
مجددًا، "مانشي"؟
.اذهب وحسب
‫لا يجب أن تسألني في كل
.مرّة أنك تريد أن تتغوط
‫الزواحف.
‫أحب هذا السكين.
‫كل ما تفعله هو التغوط والأكل.
‫"مانشي"، هيا.
‫ملعونة.
‫سحقًا، الواعظ.
‫الارض ملعونة بسببكم.
لم يعد أحد هناك يذهب
.إلى الكنيسة بعد الآن
‫اخرس، تحكم بضجيجك.
‫تحكم بضجيجك، (تود).
‫أنا (تود هيويت).
‫فكر في شيء آخر،
‫فكر في شيء مختلف.
‫- فكر في الطيور.
‫- الغبار..
‫الواعظ.
‫ستعودوا إلى الغبار.
‫لمَ الواعظ هنا؟
‫لا نحتاج إلى واعظ حتى.
‫لا أحد يذهب إلى الكنيسة بعد الآن.
‫الفتى مذنب. حاسبه.
‫تبًا، لقد سمعني.
‫لا تهرب.
‫ إنه يسمع ذلك أيضًا.
.فقط اخفي ضجيجك
‫أنا (تود هيويت).
‫- أنا (تود هيويت).
‫- لا تخفي ضجيجك.
‫افتح عقلك.
‫توقف عن قراءة أفكاري.
‫أنا (تود هيويت).
‫لا تظهر الضعف.
‫أعرف حقيقتك.
‫أنّك يتيم، ايها الضعيف.
‫غير مرغوب فيه. ضعيف.
‫مثل الامرأة.
‫اجل، حسنًا، لن أعرف.
‫لم أرّ امرأة حقيقية من قبل،
‫لقد اختفن جميعهن.
‫لن أعرف.
‫لم أرّ امرأة حقيقية من قبل.
‫ضعيف.
‫وجهي يؤلمني.
‫قلل ضجيجك.
‫عودوا إلى الأرض مرة أخرى.
‫دعوا الغبار... بسببكم.
‫حسنًا، على الأقل إنه لم
‫يجرح شفتي هذه المرة.
‫لم تكن مفيدًا.
‫هيّا.
‫يجب أنّ اتبول.
‫عائدون من الصيد.
‫هذا (ديفي)، رجل عديم الفائدة.
‫(هيويت) الجرّاف وكلبه الغبي.
‫يخال نفسه رجلاً،
‫لكنه لم يقتل شيئًا أبدًا.
‫- عليك الانتباه لضجيجك.
‫- الثعبان!
‫أيها الوغد المغرور.
‫ثعبان!
‫لا تبين له أنه مؤلم.
‫أستطيع سماع كل افكارك،
‫- أيها الغبي.
‫- اضربه.
‫تبًا، إنه العمدة،
‫العمدة. سحقًا.
‫اخفي ضجيجك.
‫أنا (تود هيويت).
‫هل هناك مشكلة يا شباب؟
‫لا، أبي.
‫أنا (تود هيويت).
‫تستغل ضجيجك بشكل ذكي يا بني.
‫العمدة يحبني. يعتقد أنّي رجل.
‫أعتقد أنك سترافق دورية
.صد (سباكل) بعد فترة
‫ذكي جدًا.
‫ربما يمكن أن يتعلم
‫ابني شيئًا منك، (تود).
‫- (ديفي)؟
‫- نعم، أبي.
‫واصل الزراعة.
.هيويت) الجرّاف)
‫ايها الأحمق.
‫أتمنى لو سمحوا لي
‫بعبور المنحدر.
‫أنّي عالق هنا، ليس هناك
‫مكان آخر اذهب إليه.
‫أأنت تائه يا بني؟
‫هناك عمل عليك فعله.
‫بالعادة عندما تضل طريقك.
كنت ذاهب إلى ذلك الجزء
.الذي كلفتني به
‫الشمندر. الشمندر دومًا.
‫أنّي أكره الشمندر.
‫إنه يتحول إلى اللون الأحمر.
‫"مانشي"، هنا.
‫الكلب لا يحبه حتى.
‫كيف كان يومك يا بني؟
‫جيّد. يوم شاق.
‫كان ذلك الثعبان استخدامًا
‫ذكيًا لضجيجك يا بني.
‫أعتقد أنك سترافق دورية
.صد (سباكل) بعد فترة
‫يمكن لابني أن يتعلم
‫منك شيئًا، (تود).
‫ذكي جدًا.
‫العمدة ليس صديقك يا بني.
‫على الأقل يعتقد العمدة أني رجل.
‫يعتقد أني ذكي.
‫إذًا ربما يستطيع العمدة
‫تربيتك أيضًا، صحيح؟
.يوفر لك الثياب والطعام
‫اللعنة، ها نحن ذا مجددًا.
‫توقفا!
‫توقف عن هذا، من فضلك.
‫تحكم بضجيجك.
‫أحتاجك معي في
الحقل غدًا، حسنًا؟
‫نعم، سيدي.
‫هدية عيد ميلادك.
‫شكرًا، سيدي.
‫لطالما أردت سكين.
.مثل الرجل
‫تبقى فقط أنا وأنت.
‫علينا حماية بعضنا الآخر.
‫ولفعل هذا الشيء،
‫من المهم أن تتعلم
‫ترويض الأشياء، (تود).
‫ترويض؟
‫حطمهم. تحكم بهم.
‫عن طريق..
‫- قتلهم؟
‫- صحيح.
‫هنا، على الرجل أنّ يقتل شيئًا.
‫أنت الأصغر هنا، (تود).
‫ستكون آخر رجل حي.
‫أنا الدائرة، الدائرة أنا وأنت.
‫كما ترى، أنّي لم أولد
‫في الضجيج مثلك.
كان عليّ التعلم كيف
..اتحكم بضجيجي
‫خلال سنوات من التدريب.
‫اخلد إلى النوم.
‫حسنًا.
‫لقد احببتك، (تود).
‫انت استثنائي،
‫والرجال الاستثنائيين مطلوبين
‫للحفاظ على الدائرة.
‫ولفعل هذا، من المهم أن تتعلم
‫ترويض الأشياء، (تود).
‫هذا الوغد لديه مخالبه.
‫لقد احببتك، (تود).
‫الرجال الاستثنائيين مطلوبين في الدائرة.
،"مركبة الاستكشاف "أيه
‫استعدوا للدخول..
‫المجال الجوي للعالم الجديد
‫بعد 37 ثانية.
‫معلوم، يا "ماذر بيرد".
‫لا يزال هناك اتصال من السطح.
‫سنخبركِ بما نجده.
‫سيّداتي وسادتي،
‫درجة الحرارة عند نقطة
‫الدخول ستكون 3000 درجة.
‫الرجاء التأكد من وضع
‫المقاعد وطاولات الصواني
‫في وضع مستقيم تمامًا.
‫اربطوا احزمة الأمان.
‫هل تعتقدون أن المستوطنين
‫ما زالوا أحياء هناك؟
‫إذا كانوا كذلك،
‫فسيكونوا سعداء برؤيتنا.
‫كانوا ينتظرون الموجة
‫الثانية منذ سنوات.
‫لا تخافوا، لا تخافوا،
ما الذي مررنا خلاله للتو؟
‫لا تخافوا.
‫سوف نموت.
‫ماذا قلت؟
‫لم أقل شيئًا.
‫سمعت ذلك؟ انا خائف جدًا!
‫- حريق!  اخرجوا
‫- حريق
‫- كابتن!
‫- حريق!
‫- يا إلهي. سنموت!
‫- كابتن، لا!
‫ماذا يحدث؟ ما هذا؟
‫يا إلهي!
‫الزرع لم يكتمل.
.أننا بحاجة للمطر
‫أنا آخر فتى في العالم.
‫يوما ما سأكون الوحيد المتبقي.
‫سأكون وحيدًا تمامًا.
‫أتساءل عما إذا كان بإمكانك
‫أن تموت من الملل.
‫أنّي اكر الشمندر، إنه يزرع
‫الشمندر دومًا كل يوم.
‫(تود).
‫يومًا ما ستبقى وحدك.
‫ماذا؟
‫افحص الألواح، من فضلك.
‫حسنًا.
‫- افعلها!
‫- انّي كذلك!
‫- أكثر!
‫- سحقًا.
‫سأتفقد الجزء الأخر.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أيها اللص! ايها البرتقالي! ايها لص!
‫ايها البرتقالي.
‫أيها اللص! مهلاً!  إنه سريع جدًا.
‫مهلاً!
‫هيّا! اسرع! هيّا!
‫يا إلهي.
‫ماذا حدث هنا؟
‫سحقًا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هل هذا من السماء؟
‫هل هذه سفينة فضاء؟
‫سفينة فضاء؟
‫من أين أتت؟
‫إنها ليست من هنا.
‫من السماء.
‫مرحبًا؟
.كان احدهم يقودها
.اللص
‫- لص. ناجون.
‫- ناجون؟
‫إنها سفينة فضاء.
‫سفينة فضائية.
‫من أين أتت؟
.قبور. اشخاص. موتى
.مدفونين. موت
‫يجب أن أخبر العمدة.
‫هذا مثير. سفينة فضائية.
‫سفينة فضائية. يجب أن يعرف العمدة.
‫يجب أنّ اسرع.
‫الحساب قادم.
‫لم أرّ مركبة فضائية من قبل.
‫هل تعتقد أنها من الأرض؟
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫سفينة فضائية محطمة.
‫سفينة فضائية.
‫اخرس، (تود).
‫- لمَ العجلة؟
‫- يجب أن أخبر العمدة.
‫أنا (تود هيويت).
‫ماذا، هل تعتقد أنني لا
‫أستطيع سماع ضجيجك؟
‫ما الذي تهذي به؟
‫- لا شيء.
‫- الى اين ذاهب'؟
‫- عد إلى هنا!
‫- تحكم بضجيجك.
‫تحكم بضجيجك.
‫- ها جاء الفتى.
‫- يجب أن أخبر العمدة.
‫- اخرس، (تود). اخرس.
‫- مرحبًا.
‫- اخفي ضجيجك.
‫اخفي ضجيجك.
‫سفينة فضائية. اخرس.
‫توقف، (تود)، توقف.
‫هل هذا حقيقي؟
!توقف
‫توقف عن التفكير في..
‫اغرب عن وجهي!
‫عمّ تتحدث؟
‫سفينة فضائية؟ ماذا يريدون؟
‫اين السفينة؟
‫- سفينة فضائية محطمة.
‫- إنهم هنا.
‫هل هذه هي الموجة الثانية؟
‫عليّ أخبار العمدة. هيّا.
‫ايها العمدة، لقد وجدت شيئًا.
‫كان يجب أن تخبرني أولاً.
‫هناك ناجِ.
‫لقد كان يسرق من مزرعتنا.
‫لحقته هنا، انظر!
‫لا بد إنها من الأرض، صحيح؟
‫احسنت يا بني.
‫فتش المكان، ابحث عن أي
‫شيء يمكننا الاستفادة منه.
‫العمدة يحبني.
‫- يحبني أكثر من ولده.
‫- (تود).
‫اخرس، (تود). أنا (تود هيويت).
‫أنا (تود هيويت).
‫كيف كان شكل الناجي؟
‫كان سريعًا جدًا، ولم
‫أستطع رؤية وجهه.
‫ماذا قال؟
‫لا أعرف كيف فعل ذلك.
‫لكنه كان بلا ضجيج.
‫الواعظ لم يكن مخطئًا قط.
‫لا ضجيج؟ لابد انك تمازحني.
‫أعلم ماذا يعني ذلك.
‫بلا روح.
‫- جدها.
‫- سأجدها، ابي.
‫- اجدها!
‫- "هي"؟
‫مهلاً، ماذا؟ "هي"، "اجدها"؟
‫سحقًا! انها فتاة.
‫فتاة من الفضاء.
‫إنها فتاة.
‫لم أرّ فتاة من قبل.
‫هذه من المزرعة.
‫توقفي!  لا تقتربي أكثر!
‫فتاة. انها فتاة.
‫ يا إلهي.
‫من اين انت؟ أنت فتاة.
‫لا ضجيج. هل أنتِ من الأرض؟
‫فتاة! لصة! اخرس، (تود).
‫آسف. أنّي لم..
‫لمّ أر فتاة من قبل.
.تنفس
‫هل أنتِ من الأرض؟
‫انت جميلة حقًا.
‫شقراء. وجدتها.
‫لقد وجدتها!
‫انتظري، انتظري!
‫سحقًا! الضجيج الغبي.
‫- انها تجري!
‫- سأمسككِ الآن!
‫تحرك!
‫امسكوها!
‫تأمل نفسك.
‫امسكوا الفتاة.
‫اعيدوها.
‫"أنا الدائرة،
‫الدائرة أنا".
‫"أنا الدائرة، الدائرة أنا".
‫"أنا الدائرة، الدائرة أنا."
‫كل شيء بخير.
‫لقد امسكتها.
‫أنت بأمان الآن.
‫أنا (ديفيد برنتيس)،
‫أنا العمدة هنا.
‫الموجة الثانية.
‫- أعتقد أنها الموجة الثانية.
‫-  هذا سيء.
‫تبدو غريبة.
‫اهدأ، اجلس.
‫حادث التحطم كان رهيبًا.
‫وأنت الناجية الوحيد يا آنسة؟
‫أنت محظوظة لأنك حية.
‫هل تأذيتِ؟
‫رأيت القبور.
‫آسف.
‫لابد إنه كان فظيعًا.
‫إنها ضوضاء.
‫نسميها ضجيج.
‫إنها حدثت لكل الرجال عندما
‫هبطنا على هذا الكوكب.
‫جميع افكارنا مكشوفة.
‫رغم ذلك إنه ليس ضار.
‫يمكن لبعضنا التحكم به
‫بشكل أفضل من غيره.
‫يمكن التحكم به.
‫إنها واحدة منا.
‫تحكم.
‫هل تستطيع رؤية افكاري؟
‫لا.
‫إنه لم يؤثر على النساء.
‫وأين كل النساء؟
‫لقد ماتن.
‫وقعت حرب.
‫حرب رهيبة ضد الأنواع المحلية.
.(سباكل)
‫اجتاحوا مستعمرتنا
‫وقتلوا جميع النساء.
‫ذبحوهن.
‫هل يمكن أن تخبريني
‫كيف أتيتِ إلى هنا؟
‫سيكون عليك التحدث.
‫الضجيج لم يؤثر
‫على النساء، أتتذكري؟
‫لا أستطيع سماع أفكارك.
‫كنت أستكشف.
‫إذًا، أتيتِ من سفينة أكبر؟
‫اجل.
‫فقدنا الاتصال بمستعمرات
‫الموجة الأولى،
‫ لذا، إرسالونا للاستطلاع.
‫وهذه السفينة ستأتي
‫من أجلك، أليس كذلك؟
‫كم حجمها؟
‫إنها السفينة الأكبر في أسطولنا.
‫تستوعب 4 آلاف شخص.
‫وأين ستهبط؟
‫لماذا؟
‫اسمحي لي لحظة.
‫لا تتحدث معها ولا
‫تسمح لأحد بالدخول.
‫"أنا الدائرة
‫والدائرة أنا".
‫هل هذه الموجة الثانية؟
‫"أنا الدائرة والدائرة أنا".
‫ماذا تعرف؟
‫ما الذي يحدث بالداخل؟
هل هي بخير؟
‫"... والدائرة أنا".
‫"أنا الدائرة والدائرة أنا".
‫"أنا الدائرة".
‫لا تتحدث معها ولا
‫تسمح لأحد بالدخول.
‫قال والدك لا تتحدث معها.
‫أبي ليس هنا.
‫يبدو أنه أنا وأنت فقط الآن،
‫ أيتها الأخت الصغيرة.
‫لم أرّ فتاة من قبل.
‫الفتيات مخيفات.
‫مهلاً!
‫لا يمكن الوثوق بالفتيات.
‫ما هذا؟
‫كن حذرًا بهذا.
‫أفعل ما أريد فعله، ايًا كان أريده.
‫(ديفي)!
ما الجنون الذي لديها هناك؟
‫أين هي؟
‫لابد أنها خرجت من الخلف.
‫جدها.
‫سحقًا.
‫لا يمكن الوثوق بالفتيات.
‫آسف، أبي.
‫نزل ملاك من السماء
‫لتحقيق الحساب. نعم.
‫ايها الواعظ.
‫(ديفيد).
‫الحساب.
لقد سئمت من العيش في
،المنفى، إذا اخذنا سفينتها
‫يمكننا السيطرة على الكوكب.
‫سيكونوا نائمون تمامًا عندما
‫يهبطون، لذا لن يتوقعوا كمينًا.
‫لا يمكننا السماح
‫لها بأبلاغهم عنا.
‫الملاك هنا
‫ليعاقبنا. والكثير..
‫إنها ليست ملاكًا، إنها فتاة.
‫إنها لوحدها وليس لديها شيء.
.شهيد
‫الحقيقة تتطلب شهيدًا.
‫الحساب.
‫أعيدوها إلى العمدة، لا
‫يمكنها أن تكون بعيدة.
‫تحركوا، لا يمكن أن تكون بعيدة!
‫يجب ايجادها مرة أخرى.
‫الفتاة على وشك معرفة كل شيء.
‫لماذا هي مهمة جدًا؟
‫ماذا حدث هنا؟
‫آمل انها بخير.
‫حقيبة فضائية.
‫يجب على احدهم أنّ يأخذها،
‫قد يكون أنا.
‫خذها.
‫أراهن أن لديها بعض
‫الاشياء الرائعة هنا.
‫- الملاك يتحرك بسرعة.
‫- حقيبة فضائية.
‫أنا (تود هيويت).
‫ها هو ذا.
‫(تود)! تعال إلى هنا يا بني!
‫نعم، سأتي في الحال!
‫على الأقل ليس الشمندر.
‫مرحبًا، "مانشي".
‫يا إلهي. الفتاة! إنها هنا.
‫الشقراء. سحقًا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫فتاة الفضاء. يا إلهي.
‫فتاة! كن رجلاً.
‫كن قويًا. لا ضجيج.
‫لا ضجيج. فتاة.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لماذا أنت هنا؟ شقراء.
‫لا يمكنك التواجد هنا.
‫إنها خائفة. لا تخافي.
.لصه
‫هل يجب علي تسليمها؟
‫- (تود)!
‫- أنا قادم، أبي.
‫ساعدها.
‫يجب عليك البقاء هنا،
‫أنهم ​​يبحثون عنك.
.لا تخرجي
‫"مانشي"، هيا.
‫تحكم بضجيجك.
‫فكر في شيء مختلف.
‫الأعمال المنزلية. واجباتي.
‫يجب أن أنجز واجباتي.
‫أحب الأعمال المنزلية.
‫مرحبًا.
‫- أين كنت يا بني؟
‫- لا مكان.
‫كان عليّ إنجاز بعض الأعمال المنزلية.
‫أنا (تود هيويت).
‫نعم، أنا...
‫أنّي أقوم بالأعمال المنزلية.
‫أنّي أحب الأعمال المنزلية.
‫لكن لا يجب أن تخبرهم.
‫يجب أن تخبرهم، (تود).
‫أنا (تود هيويت).
‫- أنا (تود هيويت).
‫- تخبرنا ماذا؟
‫لا شيء، لا تقلق بشأنه.
‫أنا (تود هيويت).
‫يجب أن تخبرهم.
.سحقًا. شقراء
‫اخرس، (تود).
‫مرحبًا، (دوز).
‫هل تلزمك خدمة؟
‫أننا نبحث عن تلك الفتاة
‫الفضائية، ربما جاءت من هنا؟
‫- فتاة فضائية؟
‫- عمّ تتحدث؟
‫تحطمت سفينتها في الغابة.
‫(تود) وجدها.
‫أنا (تود هيويت).
‫إنها أسقطت سترتها في
‫مكان ليس بعيدًا عن ممتلكاتك
‫لذا، كنت أفكر ربما...
‫ربما جاءت من هنا.
‫لا، لا أحد يأتي من هنا.
‫ليس من السهل
‫ايجادها. انها..
‫لأن ليس لديها ضجيج.
‫لم تأتي من هنا.
‫أنا (تود هيويت).
‫على أي حال، سألقِ
‫نظرة في المكان.
‫لا، لا. ربما لا.
‫سمعت الصبي.
.ارحل من هنا
‫سأراك لاحقًا.
‫الفتاة في الحظيرة، أليس كذلك؟
‫مشكلة.
‫مرحبًا.
‫نعم، انها لا تتكلم.
‫فتاة فضائية.
‫سحقًا!
‫كل شيء بخير، لا بأس.
‫- لا بأس.
‫- أعرف، إنها حقيقية.
‫اخرس، (تود).
‫فقط...
‫انتظري هنا، حسنًا؟
‫انتظري هنا.
‫لن أعيدها إلى العمدة (كيليان).
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫أنّي أحب شعرها. إنها جميلة.
‫لا يمكنها العودة إلى هناك.
‫نحن.. ارجوك (بن)، علينا
‫مساعدتها. بحقك.
‫لا يمكنها البقاء في الحظيرة.
‫سوف يجدها (برنتيس).
‫علينا أن نعيدها.
‫نحن لسنا بحاجة إلى تلك المتاعب.
‫لا، لكنها لا تريد
‫هذا، يا (كيليان).
‫لن أعيدها.
‫(كيليان).
‫هذه هي الفرصة.
‫هلا توقفتما عن النظر إلى
‫بعضكم البعض والتحدث معي؟
‫(تود)، إذا كنت
‫تريد مساعدة الفتاة،
‫عليك ان تذهب.
‫اذهب الى أين؟
‫لا يوجد مكان آخر هنا.
‫هناك مكان.
‫هناك مكان آخر.
‫- "فربرانش".
‫- "فربرانش"؟
‫- ذهب آخرون هناك.
‫- حدث هذا منذ زمن بعيد، (بن).
‫لم يعودوا أبدًا.
‫سوف يقتلوه في "فربرانش".
‫ليس إذا كان برفقتها.
‫ماذا عن العمدة؟
‫انسى العمدة.
‫إذا كنت تريد حماية الفتاة،
‫فعليك المغادرة الآن.
‫إنه طريق طويل.
‫متى يمكنني العودة؟
‫لقد كذبوا عليّ.
‫ابق مع الفتاة طوال
‫الوقت، حسنًا؟
‫ولا تبين على نفسك أنّك من هنا.
‫لماذا؟
‫فقط لا تذكر بلدة "برنتيس".
‫ماذا يعني ذلك؟
‫ماذا تقصد لا اذكر هذه البلدة؟
‫فقط لا تذكر أنك من هنا.
‫بني، يجب أن تذهب.
‫أنّي فخور بك.
‫ستكون والدتك فخورة بك أيضًا.
‫أمي.
‫سأذهب لإحضار الفتاة، حسنًا؟
."ـ "فربرانش
‫مساء الخير، (كيليان).
‫ايها الوغد.
‫(بن).
‫نحنُ هُنا من أجل الفتاة
‫(كيليان).
‫أعلم.
‫وقلتُ لرجلك إنها ليست هُنا.
‫لن تمانع إذا بحثنا أليس كذلك؟
‫أعتقد إنه عليك أنت ورجالك المغادرة.
‫تشغيل
‫ما هذا؟
‫أنت تعلم لدينا فتاة طليقة
‫وكل ما يمكنك التفكير به هو تقطيع الخشب.
‫ما خطبه؟
‫هيّا يا فتى.
‫ليس عليك الإختباء مني.
‫أخبرني عن مكانها فحسب.
‫أنا (تود هيويت).
‫أين هي؟
‫أبقه خارج عقلك فحسب (تود).
‫أنا (تود هيويت).
‫تحكم بضجيجك.
‫هي جميلة صحيح؟
‫أنا (تود هيويت).
‫أرى إنك خائف قليلاً.
‫أنا (تود هيويت)
‫الحظيرة.
‫إنها في الحظيرة.
‫- جدوا الفتاة
‫- إعلم إنها كانت هُنا.
‫اللعنة
‫"تشغيل"
‫"أبدأ"
‫- نحنُ نحاصرها
‫- أسرعوا
‫تفقدوا الخلف
لا نريدها أن تهرب من أي طريق
‫أفتح الباب.
‫(تود) هيّا
‫(كيليان).
‫لا. (كيليان).
‫(كيليان)!
‫لا
‫أذهب (تود)! أذهب
‫هيّا
‫تحرك
‫قم بإرجاعها
‫أسرع
‫توقف
‫سأمسك بها.
‫لا
‫اللعنة
‫ماذا حدث؟
‫(كيليان) هل...
‫هل مات؟
‫لا يا "ويسكي".
‫"ويسكي".
‫اللعنة لم تكن هذه الخطة.
‫ساق مكسورة.
‫لقد انكسر ساقه.
‫"ويسكي".
‫لا أنا آسف.
‫"ويسكي" أنا آسف...
‫يا فتى.
‫على مهلك.
‫مهلًا.
‫أنهي معانانته.
‫لا مزيد من الآلم على مهل.
‫آسف "ويسكي" ليس لديّ خيار آخر.
‫آسف.
‫قل شيء لها.
‫هذا بسببها.
‫لا ليس هذا.
‫إلى أين تذهبين؟
‫هل هي صماء أيضاً
‫صماء أيضًا؟
‫توقفيّ أنا لا احاول آذيتكِ.
‫بل أحاول مساعدتكِ.
‫- هلاّ توقفتيّ؟
‫- لا تلمسنيّ
‫يا إلهي يمكنها التحدث.
‫يمكنها التحدث.
‫تراجع
‫ولديها صوت عالي.
‫رائع.
‫أمسك بالفتاة
‫أرجعها إلى العمدة.
‫رجال بلدة "برنتيس" .
‫الفتاة في مشكلة.
‫ماذا أفعل؟
‫هذا خطأ.
‫ماذا عليّ أن أفعل؟
‫هل عليّ تسلميها؟ لا.
‫جيد جدًا يا فتى.
‫لا بل خطأ
‫خطأ كبير.
‫أخرس (تود). أخرس!
‫أنا لن أفعل هذا.
‫أعدك بأنني لن أفعل هذا.
‫فقط...
‫أسمعيّ يوجد مكان.
‫أستطيع أن أخذ إليه
‫وستكونين بخير إتفقنا؟
‫"فربرانش".
‫ما هذا؟
‫إنها خريطة
‫ما تبدو لكِ؟
‫هل لديك نسخة من الخريطة أو...
‫لا ليس لديّ نسخة من الخريطة.
‫حسنًا؟ الآمر يعتمد عليّ.
‫أبقها بأمان.
‫هل يمكنني التواصل مع سفينتيّ ؟
‫عليّ تحذيرهم.
‫أجل.
‫ليس لديّ أي فكرة لا أعلم.
‫أخرس (تود).
‫تقدم أمامي.
‫أنا لن أصطاد إبني الوحيد.
‫لا أريد أن أؤذي (تود).
‫بل كل ما أريده أن أعرف عن سفينة الفتاة.
‫الآن ستأتي معنا.
‫والحرص أن لا يصيب أي شيء (تود).
‫كما كنت تفعل طوال هذه السنين.
‫منذ كان طفل صغير.
‫- أبقه بأمان.
‫- أتتذكر؟
‫أبقه بأمان. (بين).
‫أبقه بأمان.
‫سيقتلونه، (بن).
‫عليك أن تعرف إلى أين يتوجهون، (بن).
‫قبل أن تحذر تلك السفينة منا.
‫(كيليان)، أبقه خارج عقلك.
‫فتانا.
‫أقتله.
‫إلى أين توجهوا، (بين)؟
‫(كيليان).
‫لا استمع إليّ.
‫- فكر.
‫- فكر بيّ.
‫سيقتلونه.
‫سيقتلونه
‫في "فربرانش"
‫"فربرانش".
‫خذ وقتك في دفنه.
‫وبعدها أحتاجك وكل واحد بالبلدة.
‫- (كيليان).
‫- (بن).
‫وداعًا (بن).
‫أبقه بأمان.
‫ما حصل لقول أبقى أمامي؟
‫ألا تتعب الفتاة؟
‫نحنُ نسير منذ ساعات.
‫يا إلهي الفتاة الفضائية سريعة.
‫اللعنة أنا متعب.
‫كن رجلًا.
‫لا تدعها تعلم بأنك متعب.
‫أعلم إنك متعب.
‫لا تكن ضعيف.
‫يا إلهي آمل أن هذا الطريق.
‫يا إلهي آمل بأن هذا الطريق الصحيح.
‫مهلًا هلاً توقفتيّ للحظة؟
‫هي ستعلم بأنك متعب.
‫مَن يهتم؟
‫يداي منهكتان.
‫اللعنة يداي تؤلمناي.
‫اللعنة يداي تؤلماني.
‫أنا متعب.
‫سأصاب بعدوة بلا شك.
‫ومن المحتمل إنني سأموت.
‫اللعنة سكين.
‫شيء ما قادم.
‫(سباكل).
‫كن رجلًا.
‫"مانشي" مرحبًا
‫مرحبًا
‫تعقبتنا إلى هُنا
‫هذا "مانشي".
‫أعتقد إنه سيأتي معنا الآن.
‫هيّا.
‫لم أكن بهذا البعد مطلقًا
‫عن بلدة "برنتيس" من قبل.
‫يا إلهي آمل بأن هذا الطريق.
‫هل تعلم إلى أين تتجه؟
‫أجل بالتأكيد.
‫ربما.
‫بالتأكيد.
‫أجلب هذا السكاكين
‫- أجلب قدر ما تستطيع.
‫- هاك.
‫بطاريات جديدة.
‫أعطني إياها.
‫فهمت.
‫لنذهب
‫هذه لم تعمل منذ 20 عام.
‫أجعلها تعمل.
‫"إذا سقط واحد منا
‫"سنسقط جميعًا."
‫"إذا سقط واحد منا سنسقط جميعًا."
‫"أنا المجموعة
‫والمجموعة أنا."
‫أبقه بأمان، (بن).
‫أبقه بأمان.
‫لا يمكنك التحكم بيّ.
‫"أنا المجموعة
‫والمجموعة أنا."
‫"يهطل المطر ويأتي الفيضان
.والرياح تعصف المنزل"
‫وكان سقوطه عظيمًا".
‫"مانشي" أخرج من الماء.
‫ما كان هذا؟
‫غداء.
‫هذا رائع.
‫ما هذا؟
‫ما لديك أيضًا في الحقيبة؟
‫أتمنى لو إنني أتذكر أي
‫ لون يشير للنوع السام.
‫ربما لا يهم أي واحد هو.
‫بالواقع ليس سيئًا.
‫خذي يجب أن تأكليّ.
‫هيّا.
‫لا تفكري به .
‫أحسنتِ.
‫ليس سيء صحيح؟
‫هل ليّ بالمزيد؟
‫أجل.
‫شكرًا.
‫كل شيء كان لديّ هو جاهز.
‫مذا تعنين؟
‫تم تصنيعها من خلال تقنيات المختبر.
‫لكن لديك سمك على الأرض صح؟
‫لم آتي للأرض من قبل.
‫ماذا؟
‫أنتِ ولدتي على متن السفينة؟
‫إذن أنتِ لستِ من الأرض؟
‫أستغرق 64 سنة للوصول من السفينة للأرض.
‫ولكن لا يبدو إن عمركِ 64 سنة.
‫شعر أشقر جميل.
‫جميل جدًا.
‫رجاءًا تجاهلي هذا.
‫جديّ من هُناك.
‫بدأت الأمور تصعب
‫وأرادوا المزيد لأطفالهم
‫لذا سجلوا من أجل الرحلة.
‫64 سنة.
‫إذن لابد من أنهم
‫غادروا قبل أن تصل أول موجه إلى هُنا.
‫لماذا جئت كل هذه المسافة
‫إذا لم تعلميّ ما يوجد هُنا؟
‫لماذا يبحث أي أحد عن
مسكن جديد للعيش؟
‫يأملون بأن الأمور هُنا أفضل.
‫لكنهم لا يعلمون بشأن الضجيج.
‫إذن والديكِ ولدا بالسفينة أيضًا؟
‫هل يزالان هُناك؟
‫بماذا تفكر؟
‫علينا التحرك.
‫أسرار.
‫إنها هادئة.
‫بلا ضجيج هذا ليس منطقي.
‫هي تحتفظ بأسرار.
‫لعلمك فأن لم أرغب بأي من هذا.
‫لم أقل هذا.
‫أجل ولكن ضجيجك قاله.
‫- ماذا ضجيجي؟
‫- أجل.
‫من الغريب أن ترى كل شيء تفكر به.
‫وغريب ليّ أيضًا أن لا أعلم
‫عما يدور في عقلكِ.
‫عدم معرفة ما تفكرين به.
‫أعني لا أعلم  ربما لا تحبين كلبيّ
‫أو ربما تريدين أن تضربيني على رأسي
‫بحجر أو شيء كهذا.
‫ولما سأفعل هذا؟
‫فأنت لديك الخريطة.
‫هذه وجهة نظر جيّدة.
‫وأنا معجبة بكلبك.
‫ماذا لو كان القس محق؟
‫ماذا يحاول هذا الأحمق أن يفعل؟
‫يجدها.
‫عليكم فعل الشيء الصحيح.
‫إذن هل ترين لمسافة في الآفق
‫ذلك الضجيج في خط الإشجار؟
‫هذا ضجيج (سباكل).
‫علينا التوجه غربًا.
‫إنهم فضائيون.
‫يحاولون القضاء علينا.
‫ألسنا نحنُ الفضائيون؟
‫ماذا تعنين؟
‫إنهم سكان أصليين
‫مما يعني هذا إننا الفضائيون.
‫قتلوا جميع النساء في مدينتي
‫من ضمنهنّ أمي.
‫لذا أجل هم الفضائيون.
‫إنه يجعلني أشعر كأنني سرت طوال الليل.
‫كيف تعرف إنه الليل؟
‫فهي لا تظلم مطلقًا.
‫بارد اللعنة
‫غبي.
‫جيّد إنها لم ترى هذا.
‫رأيته.
‫المطر أبرد مما ظننت.
‫لم تريّ المطر من قبل؟
‫أبي أخبرني عنه.
‫حزينة.
‫إنها حزينة.
‫ماذا سأفعل
‫ربما هي جائعة.
‫كيف وصل هذا إلى هُنا؟
‫أنا فخور بك يا بنيّ.
‫وأمك كانت ستكون كذلك أيضًا.
‫والدي ماتا.
‫تمرضوا على متن السفينة.
‫علما بأنهما لن يصلا مطلقًا للعالم الجديد.
‫آسف.
‫جعلاني أقسم بأنني أصل إلى هُنا.
‫وأجد حياة أفضل.
‫لقد تخلوا عن كل شيء لأصل إلى هُنا.
‫لم يكن بالضبط ما تخليته.
‫وحيدة مثليّ.
‫أجل قليلًا.
‫ماذا تفعل؟
‫أنا آسف لم اقصد...
‫آسف...
‫أنا (تود هيويت).
‫لا أعلم بما كنت أفكر آسف.
‫سأذهب فحسب.
‫أنا (تود هيويت).
‫"مانشي" تعال.
‫"مانشي"
‫ما بك.
‫(تود).
‫قم
‫أنا (فيولا).
‫- ماذا؟
‫- أنا (فيولا).
‫-أنا  (تود).
‫- (تود هيويت) أعلم هذا.
‫أنا (فيولا).
‫(فيولا).
‫(فيولا).أنا (فيولا).
‫صوت عالي.
‫(فيولا).
‫عوديّ.
‫"مانشي".
‫(سباكل).
‫ما كان هذا؟
‫هذه كانت قرية (سباكل).
‫عودي
‫أنبطحيّ
‫(تود)، قاتل.
‫هيّا. (تود). كن رجلًا.
‫ركز. تحكم بضجيجك.
‫لقد قتلوا أمي.
‫توقف عن هذا
‫كن رجلًا! تحكم بضجيجك.
‫لقد قتلوا أمي.
‫(تود)، توقف!
‫- أخرس
‫- كن هادئًا.
‫أنا أحاول.
‫توقف أنا (تود هيويت).
‫أنا (تود هيويت).
‫لا
‫(تود)، توقف
‫سأقتله.
‫أقسم بالربّ سأقتله.
‫اللعنة.
‫ماذا أفعل؟
‫خطأ.
‫العمدة قال بأنك ستقتله.
‫لا تنظريّ إلي هكذا عليّ القتل للنجاة.
‫أنتِ لا تعلمين.
‫أنتِ لا تعلمين أي شيء.
‫كان سيقتلنا.
‫إذن حلك لكل شيء هو قتله ببساطة؟
‫كنتُ أحميكِ.
‫ربما عليك حماية نفسك وليس أنا.
‫لا يريدون تشارك كوكبهم معنا.
‫قتلوا كل نسائنا.
‫هل تصدق كل شيء يقوله هذا الرجل؟
‫عمدتنا بطل حرب.
‫لا يعني هذا إنه ليس عليك طرح الأسئلة.
‫أنت غبي غبي جدًا.
‫أنت غبي جدًا (تود).
‫لم أقل هذا.
‫"فربرانش".
‫"فربرانش"؟
‫هل هذه "فربرانش"؟
‫يجب أن تكون.
‫مهلًا.
‫عنب.
‫أنتظري.
‫هذا غريب.
‫أين الجميع؟
‫لا تذكر
‫"برنتيس" بلدة.
‫سيقتلونه في "فربرانش"!
‫فقط لا تذكر إنك من هُنا.
‫...سيقتلونه في "فربرانش".
‫هذه أدواتهم
‫لابد من إنهم في مكان ما في الأرجاء.
‫ربما جماعة (سباكل) آتوا.
‫مهلًا.
‫كلب.
‫هذه فتاة صغيرة.
‫هذه فتاة صغيرة ما هذا المكان؟.
‫ماذا تفعلون هُنا؟
‫هل هذه "فربرانش"؟
‫غرباء.
‫أجل.
‫إنه صغيرة جدًا
‫الفتاة الآخرى.
‫أنا لستُ الأصغر.
‫ليس لديها ضجيج.
‫المرأة ليس لديها ضجيج.
‫من المفترض إنه ميت.
‫- توقف
‫ما الذي يحدث؟
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم هُنا؟
‫أنتظروا هُنا.
‫سأستدعي العمدة.
‫ما هذا المكان؟
‫توجد نساء في كل مكان.
‫وأطفال
‫هذا ليس منطقي.
‫ما الذي يجري هُنا؟
‫يا إلهي إنه مولود.
‫النساء ليس لديها أي ضجيج.
‫يا إلهي.
‫العمدة امرأة.
‫آخر مرة أطلب هذا.
‫من أين أنتما؟
‫تحكم بضجيجك.
‫أنا (تود هيويت).
‫حسنًا (تود هيويت).
‫من أين أنت؟
‫لا تذكر من أين أنت.
‫بلدة "برنتيس" .
‫بلدة "برنتيس"؟ .
‫ماذا يفعلان هُنا؟
‫يجب أن لا يكونا هُنا.
‫أهذا صحيح؟
‫إنك من بلدة "برنتيس"؟
‫من المستحسن أن تحذر يا فتى.
‫أي لعين أبن عاهرة غبي كفاية
‫ليأتي إلى هُنا من
‫ بلدة "برنتيس" فسيكبل بالحبال.
‫هذا لا يبشر بخير.
‫سيضربوني ضربًا مبرحًا.
‫هذا مقزز.
‫هيّا (تود)، كن شجاع.
‫فكر بشيء قوي.
‫طيور.
‫ليست قوية كفاية.
‫هيّا (تود).
‫هيّا.
‫أعتقد إنني يمكنني التعامل معكم.
‫يمكنني التغلب على ثلاثة أربعة؟
‫ربما البصاق كان أكثر من اللازم.
‫أيتها العمدة تعرفين القانون.
‫القانون لا يطبق على اليافعين.
‫أنت من بلدة "برنتيس"
‫أليس كذلك (ماثيو)؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لم أكن أعرف حقًا إنهم سيفعلونها.
‫ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
‫غادر مدينتنا
‫يا فتى "برنتيس"
‫أو ستتأسف على هذا.
‫هذا الرجل مجنون.
‫لن يطلق أي أحد تهديد أكنت أنت
‫أو أي أحد آخر.
‫الآن عودوا للعمل.
‫مرحبًا بك للبقاء معيّ.
‫سأراقبك.
‫لنذهب افرغوا هذه الحقائب هيّا.
‫تحركوا فرغوها هيّا
‫(شارلي)! (إلي)
‫أريدكم أن تجمعوا المزيد من الرجال
‫وتجدوا الطعام ليّ وللعمدة.
‫وبقيتكم يبقوا ليستراحوا
هيّا تحركوا
‫لا تدعهم يرتاحوا طويلاً.
‫أجل سيّدي.
‫تلك السفينة تحوم بإتجاهُنا.
‫ستكون هُنا بأي لحظة.
‫المرض يحيط بنا.
‫مذنب
‫ومنزل لنا.
‫الملائكة تجلب الحكم.
‫الشر يجلب المرض إلينا.
‫شر الرجل عظيم
‫ضجيجه.
‫عليك أن تتحكم بضجيجك أيها القس.
‫- شر الذنب.
‫- أنت تخيف الرجال.
‫ونستوعب العطايا التي يمنحها هذا الكوكب.
‫صحيح.
‫صحيح عطايا الضجيج.
‫ويواجه الحكم.
‫الحكم.
‫حقًا؟ حكمك هذا...
‫هل يقتلنا جميعنًا ولا يشملك؟
‫أنا المجموعة والمجموعة أنت.
‫أنت تخفي ضجيجك كامرأة.
‫- أعتبر هذا إطراء.
‫- لا.
‫الضعف يتعفن من الداخل.
‫شكرًا لك لخطبتك.
‫أرى حقيقتك
‫أعلم حقيقتك.
‫(فيولا) يمكنكِ النوم هُنا.
‫(تود)، أنت وكلبك يمكنكم النوم
‫ في المنزل المقابل مع أبي.
‫سأرى إذا كان يوجد ملابس جديدة لكم
‫وكلاكما تحتاجان للإستحمام.
‫- لا أحتاج إلى ملابس جديدة.
‫- بل تحتاج.
‫ماذا تفعل؟
‫- أخذ حمام لماذا؟
‫- بملابسك؟
‫أجل سيزيل قدرًا من الرائحة الكريهة.
‫هذا جيد.
‫لم أحصل على حمام حار من قبل.
‫عليّ إيجاد طريقة لإرسال رسالة إلى سفينتي.
‫حسنًا.
‫نحنُ مستعمرون مسيحيون
‫ نحاول أن نعيش حياة بسيطة
‫لذا تركنا تلك الآت تتلف
‫والإستمرار بمحاولة النجاة.
‫ليس لديكم أي وسيلة للتواصل مع أي أحد؟
‫ليس لدينا أي تواصل
‫مع أي مستعمرة آخرى.
‫هذه الملابس التي طلبتها.
‫شكرًا (جولي).
‫- كم سيمكثون؟
‫- شكرًا.
‫أذهبيّ.
‫هذه ليست حديقة حيوان.
‫أذهبي.
‫مستعمرون جدد قادمون
‫إنها أنباء كبيرة.
‫الناس خائفون مما لا يعلمون.
‫متى ترسوا سفينتكِ؟
‫نظام الدخول سيكون في أي يوم.
‫إذا لم أتواصل معهم
‫ربما هم سيتحركون للنظام التالي
‫وسأكون عالقة.
‫أتمنى إنهم لا يرسوا أبدًا وتعلق هُنا.
‫آسف.
‫لم أقصد التفكير بهذا.
‫ما تحتاجين لتتواصلي مع سفينتكِ
‫ موجود في "هايفن".
‫"هايفن"؟
‫إنها المستعمرة الأولى.
‫بلدة آخرى؟
‫المزيد من الناس.
‫أنت لا تظن إنه لا يوجد سوى مستعمرتان
‫في العالم الجديد صحيح؟
‫بالطبع لا.
‫ظننت إنه توجد مستعمرة واحدة.
‫سنغادر في الصباح.
‫أرغب بالبقاء معك (تود).
‫أرغب بالبقاء معك.
‫قبلنيّ. (تود).
‫قبلنيّ.
‫لا تمهليّ لم أقصد أن اقول هذا آسف.
‫(فيولا).
‫الرجال والنساء لا ينامون
معًا في نفس المكان
‫لأنهم يصدرون الكثير من الضجيج.
‫أنا لا اصدر ضجيج كهذا صحيح؟
‫هل يفعل هذا طوال الليل؟
‫خذ راحتك.
‫كرة خاطئة
‫نساء
‫"فربرانش"!
‫نجحوا بالوصول إلى "فربرانش".
‫- أجعل الرجال يستعدون.
‫-أجل سيدي.
‫مذنب الضجيج يطلب شهيد.
‫إلى أين ستذهب أيها القس؟
‫الملائكة تنتظر
‫سأحظر الفتاة.
‫لا رجالي يستطيعون القيام بهذا.
‫لا أريدها أن تتحول إلى أشلاء.
‫شهيد الحكم
‫أتبعوه عن كثب.
‫حسناً.
‫هيا!
‫لن تفلُتَ من أيدينا.
‫خطايا!
‫إذا لم أتواصل معهم قريباً،
‫لنْ يهبطوا و سأبقى عالقةٍ هنا.
‫إنها تكرهُ هذا المكان.
‫لا تلُمها.
‫ستتركني و تذهب لتنضم إليهم.
‫لنا أراها مجدداً.
‫- ألا يمكنكِ النوم؟
‫- كلا.
‫حسناً، أنا كذلك.
‫ما هذهِ؟
‫مذكراتُ امي.
‫لابد أن (بن) وضعها في حقيبتي
‫لكي أحصل عليها.
‫ماذا مكتوبٌ فيها؟
‫لا أعلم.
‫لا يهم.
‫الأ تريد أن تعرف بشأن أمك؟
‫لقد توفيت عندما كنتُ رضيعاً، لذلك لايهم...
‫لذلك؟ ما زال بوسعك معرفةُ ما كانت عليه.
‫متوفية، إنها متوفية.
‫هذا ما هي عليه.
‫أنا فقدتُ والدايّ أيضاً.
‫ولا تراني أصرخ حول ذلك.
‫أنا لا أصرخ.
‫بلا هذا صراخ!
‫آسف.
‫كلُ ما في الأمر، سأضحي بأي شيء،
‫لأبقي والديّ حيانِ بداخلي.
‫أجل، حسناً، ربما سأفعل ذلك أيضاً.
‫لكنكَ تملكُ ما قد يذكرك بوالديك
‫المذكرات في يدك.
‫- لا استطيع.
‫- ولم لا؟
‫لأنني لا أستطيع
‫(القراءة يا (فيولا.
‫أحرق (أرون) جميع
‫الكتب عندما كنا أطفالاً.
‫كان يعتقد أنهُ عندما يؤلدُ شخصٌ بالضجيج
‫كافي ليكون متعلماً.
‫فقط الضجيج يمكن أن يكون نوراً في الظلام.
‫يمكنني أن أقرأ لك بعضاً منها
إذا كنت ترغب في ذلك
‫من فضلكِ.
‫مكتوبُ "ك"، "ح"
‫(كاريسا).
‫إسمٌ جميل.
‫حسناً.
‫عزيزي (تود)، ابني العزيز.
‫أبدأ هذه الذكريات في يوم ولادتك.
‫أنت أجمل شيء
‫رأيته في هذا العالم الجديد.
‫بوجودك بين ذراعي،
‫أشعر وكأن هذا الكوكب
‫ مصنوع بالكامل من الأمل.
‫أتمنى لو كان والدك هنا لرؤيتك.
‫ولكن الرب رأى من المناسب أن يأخذه.
‫أنتَ تشبهُه.
‫ستكون طويل القامة وقوياً، ووسيماً.
‫سيدات العالم الجديد صيصدمنَ بك.
‫هناك رجل يُدعى (ديفيد برنتيس).
‫بإقامة مستوطنة على
‫الجانب البعيد من المستنقع حتى لا يصلنا
‫ضجيج بقية العالم الجديد.
‫بدا (برنتيس) مليئاً بالأسرار
‫و هذا المكان مخالفٌ لذلكز
‫إنه أفضل شخصٌ هنا في
‫جعلِ ضجيجه يختفي.
‫أنا الدائرة ، الدائرة هي أنا.
‫وأنت وكل رجل آخر في هذه المدينة.
‫ضجيجٌ هنا، طوال الوقت.
‫لا يستطيع الرجال تحمل معرفة
،النساء كل شيء عنهم
‫ولا يعرفن شيئاً عنا.
‫هناك حاجة إلى رجال استثنائيين
‫ليحافظوا على تماسك الدائرة معاً
‫تقريبا كل الرجال هنا ينهارون.
‫(برينتس) و(أرون) يدخلان في رؤوس الرجال.
‫نحن نرى حقيقتكَ.  أيها كافر!
‫لقد فرضوا علينا جميعاً حظراً للتجول
‫هناك دائما إمرأة في الجوار.
‫الرجال ينقلبون ضدنا
‫هنا ، يجب أن يقتل الرجال.
‫(أرون)، رجل الدين خاصتنا
قال : إن النساء
‫ ليس لديهن ضجيج لأنه ليس لدينا أرواح
‫- الحسابُ قادم.
‫- أرى ما سيحدث، واضحٌ وضوح النهار.
‫المرض في كل مكان.
‫إذا ساءت الأمور، استمر في البحث عن الأمل.
‫أريدك أن تتذكر الأغنية التي .
‫أغنيها لك كل صباح
‫ابقها في قلبك، يا ولدي العزيز.
‫انهُ وعد.
‫لن أتركك أبدا.
‫لن أوهمكَ أبداً.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا بعد ، ماذا حدث؟
‫هذا هو ، هذا آخر هو مكتوب.
‫لم يكن (سباكل).
‫قتل الرجال النساء.
‫يجب أن يقتُل الرجال.
‫يجب أن يقتُل الرجال
‫هنا، يجب أن يقتُل الرجال
‫سأقتله. سأقتله.
‫غير مرحبٍ به.  ضعيف.
‫قتل أمي.
‫هل تصدق كل ما يقوله هذا الرجل؟
‫الوغد.
‫قتلت أمي وقتلت كل هؤلاء النساء.
‫العمدة ليس صديقك.
‫انظر ، هناك أطفال.
‫لقد فرضوا علينا جميعاً حظراً للتجول.
‫هناك دائما امرأة!
‫-  لا تلمسني
(ـ (تود
‫أنا الدائرة والدائرة أنا.
‫العمدة لا يعرف
‫ماذا يعني أن تكون رجلاً.
‫(تود)!
‫استسلم لها!
‫لسنا بحاجة هذا.
‫اتركه.
‫اترك كل هذا.
‫خذوا الأطفال إلى الحظيرة.
‫لا تدخل بدون سلاح!
‫الى الجنوب!
‫تفحص الأبواب!
‫إذهبوا إلى القبو!
‫لم يتبقى شيء!
‫إجلس هنا.
‫انتظر بالداخل.
‫يجب أن تذهب إلى
‫والدك. (بيل) ، خذ ابنتك!
‫أغلق كل الأبواب!
‫تحركوا!
‫(فيولا)
‫(هيلدي).
‫(ديفيد).
‫لديك الكثير من الجرأة القادمة إلى هنا.
‫القانون ينص أن أي رجل نقبض عليه .
‫من "برينتيستاون" يتمُ إعدامه.
‫مضحك.
‫لم أر (تود) معلقاً على حبل المشنقة أثناء دخولنا.
‫هل هو هنا؟
‫اقرأ أفكاري.
‫نحن ببساطة هنا من أجل الفتاة.
‫لدينا الآن عدو مشترك.
‫أنا لا أسلم امرأة لأي رجل في "برينتيزتاون".
‫إنها ليست ضحية ، إنها جاسوسة.
‫جاءت من سفينة جديدة،
‫هنا لسرقة كل ما لديكم.
‫أرضكم، الحقول التي كدحتم
وشقيتم من أجلها
‫يومٌ بعد يوم
‫لكننا سنأخذ سفينتهم قبل أن تسبقنا
‫وسكان "برنينش" الطيبون
‫مرحبٌ بهم للإنضمام إلينا.
‫لكن عليّ الإمساك بتلك الفتاة
‫قبل أن تحذرهم.
‫ليس هذه المرة.
‫انت كاذب!
‫مرحبا؟
‫مرحباً
‫لا عليكِ.
‫لن اؤذيك
‫أرسلني (هيلدي).
‫سأحضر الفتاة
‫أحضرها إلى (برنتيس).
‫سوف أسألك مرة أخيرة.
‫ألقوا أسلحتكم، هذه ليست معركة متكافئة.
‫لن نظهر أي رحمة لأي شخص يقف في طريقنا.
‫تذكر من هو.
‫لا تدعوه يتلاعب بعقولكم.
‫"أنا الدائرة، الدائرة هي أنا".
‫لا يمكننا الفوز.
‫إستسلموا.
‫ لا يستحق القتال. لا خيار لنا.
‫ماذا هناك؟
‫ما الأمر؟
‫أنقذها ، أنقذها. (فيولا).
‫ماذا حدث بحق الجحيم؟
‫هل انت مستعد؟
‫اللعنة، لقد أطاحتهُ أرضاً
‫- (تود)؟
‫- أجل، أجل، لنذهب.
‫من هنا.
‫نحن قادمون من أجلك!
‫ملاك!
‫شهيد!
‫الحساب!
‫لا يمكنك أن تفر!
‫ألقي بسلاحكِ!
‫حسناً ، حسناً.
‫الخطيئة تفسدُ الروح.
‫-  ضعيف.
‫ - انخفضا!
‫جبان!
‫لا
‫لا!
‫إبقوا برؤسكم منخفضة!
‫انا خائف.
‫أهي الموجة الثانية؟
‫أمسكناها أخيرا.
‫أمسكتكِ الآن.
‫هذه فرصتك لإنقاذ حياة الفتى.
‫أحضر لي الفتاة .
‫وأعدك ألا يصيب ابنك أي ضرر
‫يمكنك انقاذه.
‫أين هو؟
‫هناك في الداخل.
‫(تود)!
‫- (بن). هل هذا (بن)؟
‫- بني! هل أنت هنا؟
‫مهلاً! مهلاً، لا تطلقي النار
‫لا تطلقي النار!
‫(تود).
‫(تود)؟
‫بُني.
‫(تود)!
‫- هل انت بخير؟
‫- أنا بخير ، أنا بخير ، أنا بخير.
‫(بن)...
‫قرأتُ المذكرات.
.اقترح أنّ نقتله
.لا يمكنه الذهاب لأيّ مكان
‫ لا مزيد من الألاعيب.
‫الوقت ينفذ!
‫ستموت.
‫أمامك دقيقة واحدة!
‫أطلق النار عليها
‫ لنخرجها من هنا
‫ليس بإمكاننا فعلُ أي شيء يا بُني
‫حاولنا
‫ كانت فوضى
‫أفضل ما كان بمقدورنا
‫هو إبقائك بأمان
‫كيف أخفيت هذا عنّي؟
‫- لا. لا.
‫- طوال حياتي كنت تكذبُ عليّ
‫لا، إعتقدنا أنه بإمكاننا حمايتُك
‫هذا لا يعدُ حمايةً لي
‫- هذا كذبٌ عليّ
‫- أنا آسف
‫دعني أحميكَ الآن
‫دعني أذهب إلى
‫هناك وأحضر الفتاة.
‫يمكنني أخراجها
‫آسفٌ يا أبي
‫ أنا آسف.
‫سأتولى ذلك!
‫أين هي؟
‫أنا لا أثق به،
‫لا أثق به.
‫شكراً لكَ يا (بن).
‫كنت أعرف أنهُ يمكنني الأعتمادُ عليك
‫- ماذا ستفعل؟
‫- أمسكتك الآن يا فتاة
‫ماذا ستفعل؟
‫تسرني رؤيتكِ ثانيةً يا فتاة
‫تمنيت لو كان ذلك بوضعٍ لائق.
‫(تود هيويت)!
‫ـ الواعظ!
‫- هيا، هيا!
‫هيا!
‫لقد أريتني النهر
‫ ذلك ماء الحياة!
‫(فيولا)، إركبي في القارب
‫إركبي القارب!
‫- (تود)، لا يمكنني السباحة
‫- لا ليس عليكِ ذلك، إركبي
‫هيا!
‫هيا، هيا، هيا!
‫(تود هيويت)!
‫وألقي بهِ
‫في بحيرة النار
‫ لا، لا، لا!
‫لا، لا، لا، لا!
‫(فيولا)!
‫لا!
‫شهيد!
‫(تود)!
‫(تود)، (تود).
‫"مانشي"!
‫- "مانشي"!
‫- (تود)!
‫(فيولا)!
‫اسبحي نحو القارب!
‫أمسكي يدي،
‫أمسكتكِ.
‫تمسكي بالقارب
‫هيا.
‫"مانشي"!
‫(أرون)!
‫ (أرون)، لا.
‫لا!
‫(تود)، لا!
‫(أرون)!
‫لا! لا! لا!
‫لا!
‫أنا (تود هيويت)
‫ أنا (تود هيويت)
‫ إنها ميتة، أنا (تود هيويت)
‫أنا (تود هيويت)
‫ أنا (تود هيويت)
‫أنا (تود هيويت).
‫ذهبت وماتت.
‫ أنا (تود هيويت)
‫لقد ماتت.
‫أنا (تود هيويت)
‫كلبتي "مانشي" ماتت!
‫توقف!
‫ كُن قوياً. البكاء ضعف
‫ توقف! (تود)، توقف!
‫كُن قوياً، كُن قوياً
‫"مانشي"، "مانشي"
‫ كُن قوياً. إنها ميتة. إصمت يا (تود)
‫ هيا، كُن رجلاً
‫كل شيء يموت.
‫أنا آسفة جداً يا (تود)
‫إنهُ مجرد كلب.
‫أنا (تود هيويت)
‫ أنا (تود هيويت)، إقتلهُ.
‫ميت.
‫ الموت.
‫حسناً.
‫(تود)!
‫هذا الطريق يبدو أكثر تشييداً للبُنيان
‫لابد أنه الطريق إلى "هايفين"
‫لقد رأيت هذه
‫على البنى التحتية للسفينة.
‫إنهم يأيدون فكرة
‫سكة حديدة موحدة
‫ توقف! كن رجلاً
‫أنا (تود هيويت).
‫لقد أحببته
‫أجل، وأنا أيضاً
‫لقد كان أفضل كلب سبقَ أن عرِفتهُ
‫لقد كان الكلب الوحيد الذي عرِفته
‫أنت رجل طيب يا (تود هيويت).
‫لن أقبلكَ
‫لم أكن أفكرُ في ذلك.
‫"أنا الدائرة والدائرة هي أنا."
‫"أنا الدائرة …
‫إنها سفينة توسع قديمة
‫تشبهُ سفينتي كثيراً،
‫إلا أنها من الطراز الأول
‫إحترس! هذه السفينة تنخض إلى
‫ثلاث أو أربعة مستويات أخرى
‫هذا الجناح.
‫لابد أن هذا ما جائت به عائلتي إلى هنا
‫أنظر (تود)
‫يجب أن نتحرك، ليسوا بعيدين.
‫علينا الإستمرار بالتحرك
‫يجبُ أن نذهب إلى "هايفين"
‫لا، ليس هناك وقت
‫هناك لاسلكي طوارئ تحت طابقين
‫إذا كان يعمل، يمكنني استخدامهُ.
‫أأنت بخير؟
‫أجل، أجل، أنا بخير.
‫- مستعد؟
‫- أجل.
‫ رائع.
‫ هذا رائع.
‫ما كل هذا؟
‫نظام غرف التبريد للأحصنة
‫هل يوجد حصانٌ هنا؟
‫كان في السابق
‫هكذا وصلوا إلى هنا
‫هذا رائع حقاً
‫من هنا
‫أنت بخير.
‫خسرت، ستخسرها!
‫لا أريدها أن ترحل.
‫ستعود إلى ديارها، لقد رحلت.
‫حسناً.
‫وداعاً
‫ ها هو الوداع.
‫إسألها، هيا.
‫ إسألها فحسب.
‫لا!
‫ما الأمر؟
‫الهوائي مكسور.
‫كنا على وشكها.
‫إذا أتممنا كل شيء هنا
‫ربما يمكنني التسلق...
‫ ساعدها.
‫ شكراً لك
‫ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
‫حسناً.
‫الفتى بالداخل
‫و الفتاة؟
‫لم أراها
‫حاصروا السفينة و أنتظروا أوامري
‫يجب أن نعيدها إلى ديارها
‫اللعنة!
‫تنفّس
‫ ثم انطلق.
‫حسناً، بإمكانكَ هذا.
‫هيا يا (تود)، تستطيع فعلها.
‫لا تنظر للأسفل.
‫ لماذا فعلت ذلك؟
‫أعدها إلى ديارها
‫إفعلها
‫هذهِ هي اللحظة المناسبة
‫آملُ أن ينجح هذا.
‫أرجوك أعمل!
‫التضحية!
‫إستسلمي!
‫(تود هيويت)!
‫كيف سنجدهُ هناك؟
‫حان الوقت لتظهر نفسك يا بُني
‫أو سأقتلُ (بن)
‫لا! لا تصغي
‫إليه يا (تود)!
‫غادري!
‫أيتها القاتلة
‫لم أظهر لهؤلاء النساء أيَّ رحمة
‫لم أستطع معرفة صوت الرب
‫من صوت الضجيج
‫أنا الآثم!
‫أقتليني!
‫أقتليني.
‫خلصيني من خطيئتي
‫خلصيني
‫أقتليني!
‫أنا الآثم!
‫ لقد تعمدّتُ بالنيران!
‫لا!  لا!  لا!
‫كفريني عن خطاياي
‫كفريني
‫كفريني، كفريني، كفريني
‫أنا الآثم!
‫كفريني
‫أعرف ما فعله.
‫أنت قاتل.
‫(تود).
‫أين هي؟
‫أطلق صراحه.
‫(تود)، أين الفتاة؟
‫أنا (تود هيويت)
‫أنا (تود هيويت).
‫ أنا (تود …
‫كلا، إنتظر!
‫(بن)!
‫ أيها الوغد!
‫أنت بخير
‫أنت بخير.
‫أنا هنا.
‫- حسناً؟ أنت بخير.
‫- أنا آسف جداً
‫- أعرف، لا بأس
‫- آسف
‫لم يتوجب علينا الكذب عليك
‫أعلم، لا بأس
‫ لا بأس.
‫أنا هنا.
‫إذا أردت وداع طويل مع والدك
‫عليكَ أن تسلمني الفتاة
‫- أنا هنا.
‫- كان علينا الوقوف بوجهه.
‫أعرف، أعرف
‫إسترخي فحسب
‫إستلقي يا (بن)
‫أبقهِ بأمان يا (بن)،
‫أبقهِ بأمان.
‫أحمهِ.
‫تلك الفتاة تستغلك يا (تود)
‫إنها تكرهك
‫تكره ضجيجك
‫أين سكينتي؟
‫أجل.
‫هل سمعت هذا؟
‫لقد دعتهم للتو!
‫أربعةُ آلاف شخص في طريقهم لتدميرنا.
‫هل أنت سعيدٌ الآن يا (تود)؟
‫هل تعتقد أنك ربحت؟
‫أنا (تود هيويت)
‫ أنا (تود هيويت)
‫تعتقدُ أنهُ بإمكانكَ الإختباءَ مني (تود)؟
‫قاتل،
‫إصمت
‫كنتُ أسمع ضجيجك منذ ولادتك
‫أنا (تود هيويت)،
‫ أنا هادئ.
‫أنا (تود هيويت).
‫أنا (تود هيويت)،
‫ إهدأ!
‫أنا (تود هيويت).
‫لقد قتل أمي
‫ضجيجك هو قوتك.
‫كان لضجيجك أن يكون قوتك يا (تود).
‫قوة!
‫الضجيج.
‫قوة.
‫كان يمكن أن يكون قوتك، (تود).
‫أنت لست بقاتلٍ يا (تود)
‫إنها ليست سجيتُكِ فحسب
‫بل هي سجيتي!
‫🎵 في الصباح الباكر 🎵
‫🎵 في مشرقِ الشمش 🎵
‫🎵 سمعتُ خادمةً شابة تغني من الوادي 🎵
‫أنظر لما فعلتَهُ بيّ
‫أنتَ علمت أولئك الرجال أنت يقتُلوا
‫لأنك لم تستطع تحملُ
‫أفكار كل أولئكِ النساء
‫الاتي يرونكَ على حقيقتك.
‫وما هي حقيقتي؟
‫مجردُ جبان.
‫جبان.
‫أنتَ علمت أولئك الرجال أنت يقتُلوا
‫الشيء الوحيد الذي تجيدهُ يا (ديفيد)
‫أنظر لما فعلتَهُ بيّ
‫- تقتُلُ لتبقى على قيد الحياة.
‫- أنظر لما فعلتَهُ بيّ.
‫- أنتَ قاتل!
‫- إستدر!
‫قتلتنا جميعاً
‫رؤيتُكَ على حقيقتكَ، جبان
‫(تود)!
‫(تود).
‫لا بأس، أنا هنا.
‫يا (تود).
‫لا، لا.
‫ أنا هنا.
‫لقد قدموا.
‫- لنذهب من هنا بحق الجحيم.
‫- علينا الذهاب، إجروا!
‫لقد فعلناها.
‫لا، لا.
‫ أنا هنا.
‫لقد فعلناها.
‫أنا حيّ.
‫أين أنا؟
‫أنا حيّ، أنا حيّ.
‫أنا حيّ.
‫لكن كيف لي أن أكون على قيد الحياة؟
‫مرحباً.
‫ (فيولا)، إنها هنا
‫ (فيولا) هنا
‫أين عساي أن أكون؟
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫لقد فقدتَ وعيك لأيام
‫أين نحن؟
‫- على سفينتي.
‫ - السفينة.
‫سفينتها.
‫سفينتها؟
‫شعبها.
‫إنها الموجة الثانية
‫إذاً أنتِ باقية؟
‫أجل.
‫لقد جعلوني أعدُ بالقدوم إلى هنا
‫للبحثِ عن حياةٍ أفضل
‫هذا ليس ما كنتُ أتخيله
‫بدأ يروقُ لي
‫حقاً؟
‫أتعتقد أنهم سيحبونهُ أيضاً؟
‫سنريهم ذلك.
‫هل ستقب...
‫هل ستقبلني؟
‫إخرس يا (تود) إخرس
‫أنا (تود هيويت)
‫أنا (تود هيويت).
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| حسين هليبص & الدكتور علي طلال & عقيل كريم ||